Repository: dotnet/roslyn
Catalog: src/Features/Core/Portable/xlf/FeaturesResources.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# Regex_positive_character_group_long
source: A positive character group specifies a list of characters, any one of which may appear in an input string for a match to occur.
ja: 文字グループの肯定では、いずれかが入力文字列に含まれると一致と見なされる文字の一覧を指定します。
ko: 긍정 문자 그룹은 일치 항목을 찾을 입력 문자열에 표시될 수 있는 문자 목록을 지정합니다.
zh_hans: 正字符组指定字符列表，其中的任何一个字符都可能出现在输入字符串中，以使匹配发生。
zh_hant: 正的字元群組會指定字元清單，其中的任一字元都可能會出現在輸入字串中，以便比對發生。

# Regex_positive_character_group_short
source: positive character group
ja: 文字グループの肯定
ko: 긍정 문자 그룹
zh_hans: 正字符组
zh_hant: 正值字元群組

# Regex_positive_character_range_long
source: A positive character range specifies a range of characters, any one of which may appear in an input string for a match to occur. 'firstCharacter' is the character that begins the range and 'lastCharacter' is the character that ends the range.
ja: 文字範囲の肯定では、いずれかが入力文字列に含まれると一致と見なされる文字の範囲を指定します。'firstCharacter' は範囲の先頭の文字で、'lastCharacter' は範囲の末尾の文字です。
ko: 긍정 문자 범위는 일치 항목을 찾을 입력 문자열에 표시될 수 있는 문자 범위를 지정합니다. 'firstCharacter'는 범위를 시작하는 문자이고 'lastCharacter'는 범위를 끝내는 문자입니다.
zh_hans: 正字符范围指定一个字符范围，其中的任何一个字符都可能出现在输入字符串中，以使匹配发生。 "firstCharacter" 是该范围的起始字符，而 "lastCharacter" 是该范围的结束字符。
zh_hant: 正的字元範圍會指定字元範圍，其中的任一字元都可能會出現在輸入字串中，以便比對發生。'firstCharacter' 是開始範圍的字元，'lastCharacter' 則是結束範圍的字元。

# Regex_positive_character_range_short
source: positive character range
ja: 文字範囲の肯定
ko: 긍정 문자 범위
zh_hans: 正字符范围
zh_hant: 正值字元範圍

# Regex_punctuation_close
source: punctuation, close
ja: 句読点、閉じ
ko: 문장 부호, 닫기
zh_hans: 标点，结束
zh_hant: 標點符號，封閉

# Regex_punctuation_connector
source: punctuation, connector
ja: 句読点、接続
ko: 문장 부호, 연결선
zh_hans: 标点，连接符
zh_hant: 標點符號，連接子

# Regex_punctuation_dash
source: punctuation, dash
ja: 句読点、ダッシュ
ko: 문장 부호, 대시
zh_hans: 标点，短划线
zh_hant: 標點符號，破折號

# Regex_punctuation_final_quote
source: punctuation, final quote
ja: 句読点、終了引用符
ko: 문장 부호, 마지막 따옴표
zh_hans: 标点，右引号
zh_hant: 標點符號，最後引號

# Regex_punctuation_initial_quote
source: punctuation, initial quote
ja: 句読点、開始引用符
ko: 문장 부호, 처음 따옴표
zh_hans: 标点，左引号
zh_hant: 標點符號，初始引號

# Regex_punctuation_open
source: punctuation, open
ja: 句読点、開き
ko: 문장 부호, 열기
zh_hans: 标点，开始
zh_hant: 標點符號，開放

# Regex_punctuation_other
source: punctuation, other
ja: 句読点、その他
ko: 문장 부호, 기타
zh_hans: 标点，其他
zh_hant: 標點符號，其他

# Regex_separator_line
source: separator, line
ja: 区切り、行
ko: 구분 기호, 줄
zh_hans: 分隔符，行
zh_hant: 分隔符號，線條

# Regex_separator_paragraph
source: separator, paragraph
ja: 区切り、段落
ko: 구분 기호, 단락
zh_hans: 分隔符，段落
zh_hant: 分隔符號，段落

# Regex_separator_space
source: separator, space
ja: 区切り、空白
ko: 구분 기호, 공백
zh_hans: 分隔符，空格
zh_hant: 分隔符號，空格

# Regex_start_of_string_only_long
source: The \A anchor specifies that a match must occur at the beginning of the input string. It is identical to the ^ anchor, except that \A ignores the RegexOptions.Multiline option. Therefore, it can only match the start of the first line in a multiline input string.
ja: \A アンカーは、入力文字列の先頭で一致する必要があることを指定します。これは ^ アンカーと同じですが、\A では RegexOptions.Multiline オプションが無視される点が異なります。したがって、複数行の入力文字列では最初の行の先頭にのみ一致することができます。
ko: \A 앵커는 입력 문자열의 시작 부분에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. \A가 RegexOptions.Multiline 옵션을 무시한다는 점을 제외하고는 ^ 앵커와 동일합니다. 따라서 여러 줄 입력 문자열에서 첫 번째 줄의 시작 부분만 찾을 수 있습니다.
zh_hans: \A 定位点指定匹配必须出现在输入字符串的开头。它与 ^ 定位点相同，只不过 \A 忽略了 RegexOptions 选项。因此，它只能匹配多行输入字符串中第一行的开头。
zh_hant: \A 錨點會指定比對必須出現在輸入字串開頭。其與 ^ 錨點相同，差異在於 \A 會忽略 RegexOptions.Multiline 選項。因此，這個錨點只能多行輸入字串的第一行開頭。

# Regex_start_of_string_only_short
source: start of string only
ja: 文字列の先頭のみ
ko: 문자열의 시작만
zh_hans: 仅字符串的开头
zh_hant: 僅字串開頭

# Regex_start_of_string_or_line_long
source: The ^ anchor specifies that the following pattern must begin at the first character position of the string. If you use ^ with the RegexOptions.Multiline option, the match must occur at the beginning of each line.
ja: ^ アンカーは、その後に続くパターンが、文字列の最初の文字位置から始まる必要があることを指定します。RegexOptions.Multiline オプションを指定して ^ を使用した場合は、各行の先頭で一致する必要があります。
ko: ^ 앵커는 다음 패턴이 문자열의 첫 번째 문자 위치에서 시작하도록 지정합니다. ^ 기호를 RegexOptions.Multiline 옵션과 함께 사용하는 경우 각 줄의 시작 부분에 일치 항목이 있어야 합니다.
zh_hans: ^ 定位点指定以下模式必须从字符串的第一个字符位置开始。如果使用 ^ 和 RegexOptions 选项，则匹配必须出现在每行的开头。
zh_hant: ^ 錨點會指定下列模式必須從字串第一個字元的位置開始。如果您搭配 RegexOptions.Multiline 選項使用 ^，比對就必須出現在每一行的開頭。

# Regex_start_of_string_or_line_short
source: start of string or line
ja: 文字列または行の先頭
ko: 문자열 또는 줄의 시작
zh_hans: 字符串或行的开头
zh_hant: 字串或行開頭

# Regex_subexpression
source: subexpression
ja: 部分式
ko: 하위 식
zh_hans: 子表达式
zh_hant: 子運算式

# Regex_symbol_currency
source: symbol, currency
ja: 記号、通貨
ko: 기호, 통화
zh_hans: 符号，货币
zh_hant: 符號，貨幣

# Regex_symbol_math
source: symbol, math
ja: 記号、数学
ko: 기호, 수학
zh_hans: 符号，数学
zh_hant: 符號，數學

# Regex_symbol_modifier
source: symbol, modifier
ja: 記号、修飾子
ko: 기호, 한정자
zh_hans: 符号，修饰符
zh_hant: 符號，修飾元

# Regex_symbol_other
source: symbol, other
ja: 記号、その他
ko: 기호, 기타
zh_hans: 符号，其他
zh_hant: 符號，其他

# Regex_tab_character_long
source: Matches a tab character, \u0009
ja: タブ文字 \u0009 に一致します
ko: 탭 문자 \u0009와 일치시킵니다.
zh_hans: 与制表符(\u0009)匹配
zh_hant: 比對定位字元 \u0009

# Regex_tab_character_short
source: tab character
ja: タブ文字
ko: 탭 문자
zh_hans: 制表符
zh_hant: 定位字元

# Regex_unicode_category_long
source: The regular expression construct \p{ name } matches any character that belongs to a Unicode general category or named block, where name is the category abbreviation or named block name.
ja: 正規表現のコンストラクト \p{ name } は、Unicode 一般カテゴリまたは名前付きブロックに属する任意の文字に一致します。ここで、name はカテゴリの省略形または名前付きブロックの名前です。
ko: 정규식 구문 \p{ name }는 유니코드 일반 범주 또는 명명된 블록에 속하는 모든 문자와 일치시킵니다. 여기서, name은 범주 약어 또는 명명된 블록 이름입니다.
zh_hans: 正则表达式构造 \p{ name } 匹配属于 Unicode 通用类别或命名块的任何字符，其中 "name" 是类别缩写或命名块名称。
zh_hant: 規則運算式建構 \P{ name } 會比對任何屬於 Unicode 一般分類或具名區塊的字元，其中名稱為分類縮寫或具名區塊名稱。

# Regex_unicode_category_short
source: unicode category
ja: Unicode カテゴリ
ko: 유니코드 범주
zh_hans: Unicode 类别
zh_hant: Unicode 分類

# Regex_unicode_escape_long
source: Matches a UTF-16 code unit whose value is #### hexadecimal.
ja: 値が #### 16 進数の UTF-16 コード単位に一致します。
ko: 값이 #### 16진수인 UTF-16 코드 단위와 일치시킵니다.
zh_hans: 与值为 ####十六进制的 utf-16 代码单元匹配。
zh_hant: 比對值為 #### 十六進位的 UTF-16 代碼單元。

# Regex_unicode_escape_short
source: unicode escape
ja: Unicode エスケープ
ko: 유니코드 이스케이프
zh_hans: Unicode 转义
zh_hant: unicode 逸出

# Regex_unicode_general_category_0
source: Unicode General Category: {0}
ja: Unicode 一般カテゴリ: {0}
ko: 유니코드 일반 범주: {0}
zh_hans: Unicode 通用类别: {0}
zh_hant: Unicode 一般分類: {0}

# Regex_vertical_tab_character_long
source: Matches a vertical-tab character, \u000B
ja: 垂直タブ文字 \u000B に一致します
ko: 세로 탭 문자 \u000B와 일치시킵니다.
zh_hans: 与垂直制表符(\u000B)匹配
zh_hant: 比對垂直定位字元 \u000B

# Regex_vertical_tab_character_short
source: vertical-tab character
ja: 垂直タブ文字
ko: 세로 탭 문자
zh_hans: 垂直制表符
zh_hant: 垂直定位字元

# Regex_white_space_character_long
source: \s matches any white-space character. It is equivalent to the following escape sequences and Unicode categories: \f The form feed character, \u000C \n The newline character, \u000A \r The carriage return character, \u000D \t The tab character, \u0009 \v The vertical tab character, \u000B \x85 The ellipsis or NEXT LINE (NEL) character (…), \u0085 \p{Z} Matches any separator character If ECMAScript-compliant behavior is specified, \s is equivalent to [ \f\n\r\t\v]
ja: \s は任意の空白文字に一致します。次のエスケープ シーケンスと Unicode カテゴリに相当します: \f フォーム フィード文字、\u000C \n 改行文字、\u000A \r 復帰文字、\u000D \t タブ文字、\u0009 \v 垂直タブ文字、\u000B \x85 省略記号または NEXT LINE (NEL) 文字 (...)、\u0085 \p{Z} 任意の区切り文字に一致します ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\s は [ \f\n\r\t\v] と同等です
ko: \s는 공백 문자와 일치시킵니다. 다음 이스케이프 시퀀스 및 유니코드 범주와 같습니다. \f 용지 공급 문자, \u000C \n 줄 바꿈 문자, \u000A \r 캐리지 리턴 문자, \u000D \t 탭 문자, \u0009 \v 세로 탭 문자, \u000B \x85 줄임표 또는 NEXT LINE(NEL) 문자(…), \u0085 \p{Z} 구분 문자와 일치시킵니다. ECMAScript와 호환되는 동작을 지정한 경우 \s는 [ \f\n\r\t\v]와 같습니다.
zh_hans: \s 与任何空格字符匹配。它等效于以下转义序列和 Unicode 类别: \f 换页符 \u000C \n 换行符 \u000A \rr 回车符 \u000D \t 制表符 \u0009 \v 垂直制表符 \u000B \x85 省略号或下一行(NEL)字符(…) \u0085 \p{Z} 匹配任何分隔符字符 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \s 等效于 [ \f\n\r\t\v]
zh_hant: \s 符合所有空白字元。其相當於以下逸出序列和 Unicode 分類: \f 換頁字元，\u000C \n 新行字元，\u000A \r 歸位字元，\u000D \t 定位字元，\u0009 \v 垂直定位字元，\u000B \x85 省略符號或 NEXT LINE (NEL) 字元 (…)，\u0085 \p{Z} 符合所有分隔符號字元 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \s 相當於 [ \f\n\r\t\v]

# Regex_white_space_character_short
source: white-space character
ja: 空白文字
ko: 공백 문자
zh_hans: 空格字符
zh_hant: 空白字元

# Regex_word_boundary_long
source: The \b anchor specifies that the match must occur on a boundary between a word character (the \w language element) and a non-word character (the \W language element). Word characters consist of alphanumeric characters and underscores; a non-word character is any character that is not alphanumeric or an underscore. The match may also occur on a word boundary at the beginning or end of the string. The \b anchor is frequently used to ensure that a subexpression matches an entire word instead of just the beginning or end of a word.
ja: \b アンカーは、ワード文字 (\w 言語要素) と単語以外の文字 (\W 言語要素) の境界で一致する必要があることを示します。単語文字は英数字とアンダースコアで構成され、単語以外の文字は、英数字でもアンダースコアでもない任意の文字で構成されます。文字列の先頭または末尾にあるワード境界でも一致する可能性があります。 \b アンカーは、部分式を単語の先頭または末尾ではなく単語全体に一致させる目的で頻繁に使用されます。
ko: \b 앵커는 단어 문자(\w 언어 요소)와 단어가 아닌 문자(\W 언어 요소) 사이의 경계에서 일치 항목을 찾도록 지정합니다. 단어 문자는 영숫자 문자 및 밑줄로 구성되고, 단어가 아닌 문자는 영숫자나 밑줄이 아닌 모든 문자입니다. 문자열의 시작 또는 끝부분 단어 경계에서 일치 항목을 찾을 수도 있습니다. \b 앵커는 하위 식이 단어의 시작 또는 끝부분이 아닌 전체 단어를 일치시키도록 하는 데 자주 사용됩니다.
zh_hans: \b 定位点指定匹配必须出现在字词字符(\w 语言元素)和非字词字符(\w 语言元素)之间的边界上。字词字符由字母数字字符和下划线组成；非字词字符是任何不是字母数字或下划线的字符。匹配也可能出现在字符串开头或结尾的字边界上。 \b 定位点经常用于确保子表达式匹配整个字而不只是匹配字的开头或结尾。
zh_hant: \b 錨點會指定比對必須出現於文字字元 (\w 語言元素) 和非文字字元 (\W 語言元素) 之間的邊界上。文字字元由英數字元和底線組成; 非文字字元則為英數字元或底線除外的任何字元。比對也可能出現於字串開頭或結尾的文字邊界上。 \b 錨點通常用來確保子運算式會比對整個字組，而不是只比對字組的開頭或結尾。

# Regex_word_boundary_short
source: word boundary
ja: ワード境界
ko: 단어 경계
zh_hans: 字边界
zh_hant: 字邊界

# Regex_word_character_long
source: \w matches any word character. A word character is a member of any of the following Unicode categories: Ll Letter, Lowercase Lu Letter, Uppercase Lt Letter, Titlecase Lo Letter, Other Lm Letter, Modifier Mn Mark, Nonspacing Nd Number, Decimal Digit Pc Punctuation, Connector If ECMAScript-compliant behavior is specified, \w is equivalent to [a-zA-Z_0-9]
ja: \w は任意の単語文字に一致します。単語文字は、次に示すいずれかの Unicode カテゴリのメンバーです: Ll 文字、小文字 Lu 文字、大文字 Lt 文字、タイトル文字 Lo 文字、その他 Lm 文字、修飾子 Mn 結合文字、幅なし Nd 数字、10 進数字 Pc 句読点、接続 ECMAScript 準拠の動作が指定されている場合、\w は [a-zA-Z_0-9] と同等です
ko: \w는 단어 문자와 일치시킵니다. 단어 문자는 다음 유니코드 범주의 멤버입니다. Ll 문자, 소문자 Lu 문자, 대문자 Lt 문자, 첫 글자만 대문자 Lo 문자, 기타 Lm 문자, 한정자 Mn 표시, 공간을 차지하지 않는 문자 Nd 숫자, 10진수 Pc 문장 부호, 연결선 ECMAScript 규격 동작을 지정한 경우 \w는 [a-zA-Z_0-9]와 같습니다.
zh_hans: \w 匹配任何字词字符。字词字符是以下任何 Unicode 类别中的成员之一: Ll 字母，小写 Lu 字母，大写 Lt 字母，首字母大写 Lo 字母，其他 Lm 字母，修饰符 Mn 标记，非间距 Nd 数字，十进制数字 Pc 标点，连接符 如果指定了符合 ECMAScript 的行为，则 \w 等效于 [a-zA-Z_0-9]
zh_hant: \w 符合所有字組字元。字組字元是以下任一 Unicode 分類的成員: Ll 字母，小寫 Lu 字母，大寫 Lt 字母，字首大寫 Lo 字母，其他 Lm 字母，修飾元 Mn 標記，非空格 Nd 數字，十進位數字 Pc 標點符號，接頭 如果有指定符合 ECMAScript 規範的行為，則 \w 相當於 [a-zA-Z_0-9]

# Regex_word_character_short
source: word character
ja: 単語文字
ko: 단어 문자
zh_hans: 字词字符
zh_hant: 文字字元

# Regex_yes
source: yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是
zh_hant: 是

# Regex_zero_width_negative_lookahead_assertion_long
source: A zero-width negative lookahead assertion, where for the match to be successful, the input string must not match the regular expression pattern in subexpression. The matched string is not included in the match result. A zero-width negative lookahead assertion is typically used either at the beginning or at the end of a regular expression. At the beginning of a regular expression, it can define a specific pattern that should not be matched when the beginning of the regular expression defines a similar but more general pattern to be matched. In this case, it is often used to limit backtracking. At the end of a regular expression, it can define a subexpression that cannot occur at the end of a match.
ja: ゼロ幅の否定先読みアサーション。ここで、一致と見なされるためには、入力文字列が subexpression の正規表現パターンと一致しない必要がありますが、一致した文字列は一致結果には含まれません。 通常、ゼロ幅の否定先読みアサーションは正規表現の先頭または末尾で使用されます。正規表現の先頭の場合は、類似してもより一般的なパターンを照合するように正規表現の先頭で定義されているときに、一致しない必要がある特定のパターンを定義できます。この場合は、バックトラッキングを制限するためによく使用されます。正規表現の末尾の場合は、一致の末尾に出現できない部分式を定義できます。
ko: 너비가 0인 부정 lookahead 어설션입니다. 여기서, 일치 항목을 찾으려면 입력 문자열이 하위 식의 정규식 패턴과 일치하면 안 됩니다. 일치하는 문자열은 일치 결과에 포함되지 않습니다. 너비가 0인 부정 lookahead 어설션은 일반적으로 정규식의 시작 부분이나 끝부분에 사용됩니다. 정규식의 시작 부분에서는 일치시켜야 하는 유사하지만 보다 일반적인 패턴을 정의할 때 일치시키면 안 되는 특정 패턴을 정의할 수 있습니다. 이 경우 보통 역추적을 제한하는 데 사용됩니다. 정규식의 끝부분에서는 일치 항목의 끝부분에 있으면 안 되는 하위 식을 정의할 수 있습니다.
zh_hans: 零宽负向先行断言(即要成功匹配)，输入字符串不得与子表达式中的正则表达式模式匹配。匹配的字符串未包含在匹配结果中。 零宽负向先行断言通常在正则表达式的开头或结尾使用。在正则表达式的开头，它可以定义一个特定模式，当正则表达式的开头定义类似但更多个要匹配的常规模式时，不应匹配该模式。在这种情况下，它通常用于限制回溯。在正则表达式的末尾，它可以定义无法在匹配结束时出现的子表达式。
zh_hant: 零寬負右合樣判斷提示，如果要使比對成功，則輸入字串不得符合子運算式中的規則運算式模式。符合的字串不會包含在比對結果內。 零寬度 lookahead 判斷提示通常會用在規則運算式的開頭或結尾。在規則運算式的開頭，其可定義應符合的特定模式 (當規則運算式的開頭定義相似但更普通的應符合模式時)。在這種情況下，其常會用來限制回溯。在規則運算式的結尾，其可定義不會在比對結束時發生的子運算式。

# Regex_zero_width_negative_lookahead_assertion_short
source: zero-width negative lookahead assertion
ja: ゼロ幅の否定先読みアサーション
ko: 너비가 0인 부정 lookahead 어설션
zh_hans: 零宽负向先行断言
zh_hant: 零寬負值右合樣判斷提示

# Regex_zero_width_negative_lookbehind_assertion_long
source: A zero-width negative lookbehind assertion, where for a match to be successful, 'subexpression' must not occur at the input string to the left of the current position. Any substring that does not match 'subexpression' is not included in the match result. Zero-width negative lookbehind assertions are typically used at the beginning of regular expressions. The pattern that they define precludes a match in the string that follows. They are also used to limit backtracking when the last character or characters in a captured group must not be one or more of the characters that match that group's regular expression pattern.
ja: ゼロ幅の否定後読みアサーション。ここで、一致と見なされるためには、'subexpression' が入力文字列の現在の位置の左側に出現しない必要があります。'subexpression' と一致しない部分文字列は一致結果には含まれません。 通常、ゼロ幅の否定後読みアサーションは正規表現の先頭で使用されます。定義されるパターンでは、後に続く文字列内の一致が除外されます。これは、キャプチャされたグループの最後の文字がそのグループの正規表現パターンと一致する 1 つ以上の文字にならない必要がある場合に、バックトラッキングを制限するためにも使用されます。
ko: 너비가 0인 부정 lookbehind 어설션입니다. 여기서, 일치 항목을 찾으려면 입력 문자열에서 현재 위치 왼쪽에 'subexpression'이 없어야 합니다. 'subexpression'과 일치하지 않는 하위 문자열은 일치 결과에 포함되지 않습니다. 너비가 0인 부정 lookbehind 어설션은 일반적으로 정규식의 시작 부분에 사용됩니다. 어설션이 정의하는 패턴은 뒤에 오는 문자열에 일치 항목이 없도록 합니다. 캡처된 그룹에 있는 마지막 문자가 해당 그룹의 정규식 패턴과 일치하는 하나 이상의 문자가 아니어야 하는 경우 역추적을 제한하는 데도 사용됩니다.
zh_hans: 零宽负向后行断言(即要成功匹配)，不得在输入字符串的当前位置左侧出现 "subexpression"。与 "subexpression" 不匹配的任何子字符串都不包含在匹配结果中。 零宽负向后行断言通常在正则表达式开头使用。它们定义的模式在后面的字符串中排除匹配。当捕获组中的最后一个字符不能是与该组的正则表达式模式匹配的一个或多个字符时，它们也用于限制回溯。
zh_hant: 零寬負左合樣判斷提示，如果要使比對成功，則 'subexpression' 不得發生在目前位置左側的輸入字串。所有不符合 'subexpression' 的子字串都不會包含在比對結果內。 零寬度負 lookbehind 判斷提示通常會用在規則運算式的開頭。其定義的模式會排除下一個字串中的相符項。其也常用於限制回溯 (當最後一個字元或已擷取群組中的字元不得為符合群組規則運算式模式的一或多個字元時)。

# Regex_zero_width_negative_lookbehind_assertion_short
source: zero-width negative lookbehind assertion
ja: ゼロ幅の否定後読みアサーション
ko: 너비가 0인 부정 lookbehind 어설션
zh_hans: 零宽负向后行断言
zh_hant: 零寬負值左合樣判斷提示

# Regex_zero_width_positive_lookahead_assertion_long
source: A zero-width positive lookahead assertion, where for a match to be successful, the input string must match the regular expression pattern in 'subexpression'. The matched substring is not included in the match result. A zero-width positive lookahead assertion does not backtrack. Typically, a zero-width positive lookahead assertion is found at the end of a regular expression pattern. It defines a substring that must be found at the end of a string for a match to occur but that should not be included in the match. It is also useful for preventing excessive backtracking. You can use a zero-width positive lookahead assertion to ensure that a particular captured group begins with text that matches a subset of the pattern defined for that captured group.
ja: ゼロ幅の肯定先読みアサーション。ここで、一致と見なされるためには、入力文字列が 'subexpression' の正規表現パターンと一致する必要がありますが、一致した部分文字列は一致結果には含まれません。ゼロ幅の肯定先読みアサーションはバックトラックしません。 通常、ゼロ幅の肯定先読みアサーションは正規表現パターンの末尾にあります。一致と見なされるには文字列の末尾にある必要がありますが、一致には含まれない部分文字列を定義します。これは、過度なバックトラッキングを防ぐためにも役立ちます。ゼロ幅の肯定先読みアサーションを使用して、特定のキャプチャされたグループの先頭テキストが、そのキャプチャされたグループに対して定義されたパターンのサブセットと一致するテキストになるようにすることができます。
ko: 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션입니다. 여기서, 일치 항목을 찾으려면 입력 문자열이 'subexpression'의 정규식 패턴과 일치해야 합니다. 일치된 하위 문자열은 일치 결과에 포함되지 않습니다. 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션은 역추적하지 않습니다. 일반적으로 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션은 정규식 패턴 끝에 있습니다. 이 어설션은 일치 항목을 찾을 문자열 끝에 있어야 하지만 일치에 포함되면 안 되는 하위 문자열을 정의합니다. 또한, 과도한 역추적을 방지하는 데에도 유용합니다. 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션을 사용하면 캡처된 특정 그룹이 이 캡처된 그룹에 정의된 패턴의 하위 집합과 일치하는 텍스트로 시작하도록 할 수 있습니다.
zh_hans: 零宽正向先行断言(即要成功匹配)，输入字符串必须与 "subexpression" 中的正则表达式模式匹配。匹配结果中不包括匹配的子字符串。零宽正向先行断言不回溯。 零宽正向先行断言通常出现在正则表达式模式的末尾。它定义一个子字符串，该字符串必须位于字符串的末尾(以便匹配发生)但不应包含在匹配中。它对于防止过度回溯也很有用。可以使用零宽正向先行断言来确保特定捕获的组以与为捕获的组定义的模式的子集匹配的文本开头。
zh_hant: 零寬正右合樣判斷提示，如果要使比對成功，則輸入字串必須符合 'subexpression' 中的規則運算式模式。符合的子字串不會包含在比對結果內。零寬度正 lookahead 判斷提示不會回溯。 一般來說，零寬度正 lookahead 判斷提示會出現在規則運算式模式的結尾。其會定義應出現在字串結尾以使比對發生，但不應包含在比對內的子字串。對於防止過度回溯來說，其也相當實用。您可以使用零寬度正 lookahead 判斷提示來確保特定已擷取群組會以符合為該已擷取群組定義之模式的子集開頭。

# Regex_zero_width_positive_lookahead_assertion_short
source: zero-width positive lookahead assertion
ja: ゼロ幅の肯定先読みアサーション
ko: 너비가 0인 긍정 lookahead 어설션
zh_hans: 零宽正向先行断言
zh_hant: 零寬正值右合樣判斷提示

# Regex_zero_width_positive_lookbehind_assertion_long
source: A zero-width positive lookbehind assertion, where for a match to be successful, 'subexpression' must occur at the input string to the left of the current position. 'subexpression' is not included in the match result. A zero-width positive lookbehind assertion does not backtrack. Zero-width positive lookbehind assertions are typically used at the beginning of regular expressions. The pattern that they define is a precondition for a match, although it is not a part of the match result.
ja: ゼロ幅の肯定後読みアサーション。ここで、一致と見なされるためには、'subexpression' が入力文字列の現在の位置の左側に出現する必要がありますが、'subexpression' は一致結果には含まれません。ゼロ幅の肯定後読みアサーションはバックトラックしません。 通常、ゼロ幅の肯定後読みアサーションは正規表現の先頭で使用されます。定義されるパターンは一致の事前条件ですが、一致結果には含まれません。
ko: 너비가 0인 긍정 lookbehind 어설션입니다. 여기서, 일치 항목을 찾으려면 입력 문자열에서 현재 위치 왼쪽에 'subexpression'이 있어야 합니다. 'subexpression'은 일치 결과에 포함되지 않습니다. 너비가 0인 긍정 lookbehind 어설션은 역추적하지 않습니다. 너비가 0인 긍정 lookbehind 어설션은 일반적으로 정규식의 시작 부분에 사용됩니다. 어설션이 정의하는 패턴은 일치 항목의 사전 조건이지만 일치 결과에 포함되지 않습니다.
zh_hans: 零宽正向后行断言(即要成功匹配)，"subexpression" 必须出现在输入字符串的当前位置左侧。匹配结果中不包含 "subexpression"。零宽正向后行断言不会回溯。 零宽正向后行断言通常在正则表达式开头使用。它们定义的模式是匹配项的前提条件，尽管它不是匹配结果的一部分。
zh_hant: 零寬正左合樣判斷提示，如果要使比對成功，則 'subexpression' 必須於目前位置左側的輸入字串發生。'subexpression' 不會包含在比對結果內。零寬度正 lookbehind 判斷提示不會回溯。 零寬度正 lookbehind 判斷提示通常會用在規則運算式的開頭。其定義的模式是比對的前置條件，但不是比對結果的一部份。

# Regex_zero_width_positive_lookbehind_assertion_short
source: zero-width positive lookbehind assertion
ja: ゼロ幅の肯定後読みアサーション
ko: 너비가 0인 긍정 lookbehind 어설션
zh_hans: 零宽正向后行断言
zh_hant: 零寬正值左合樣判斷提示

source: Removal of document not supported
ja: ドキュメントの削除はサポートされていません
ko: 지원되지 않는 문서 제거
zh_hans: 不支持删除文档
zh_hant: 不支援移除文件

source: Remove unnecessary casts
ja: 不要なキャストを削除する
ko: 불필요한 캐스트 제거
zh_hans: 删除不必要的转换

source: Remove unnecessary imports or usings
ko: 불필요한 가져오기 또는 사용 제거
zh_hans: 移除不必要的导入或使用

source: Remove unused parameters
ja: 未使用のパラメーターの削除
ko: 사용하지 않는 매개 변수 제거
zh_hans: 删除未使用的参数

source: Remove unused suppressions
ja: 未使用の抑制を削除する
ko: 사용하지 않는 제거 제거
zh_hans: 删除未使用的禁止显示

source: Remove unused variables
ja: 未使用の変数を削除する
ko: 사용하지 않는 변수 제거
zh_hans: 删除未使用的变量

source: Removing {0} that contains an active statement requires restarting the application.
ja: アクティブ ステートメントを含む {0} を削除するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 활성 문이 포함된 {0}을(를) 제거하려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 删除包含活动语句的 {0} 需要重新启动应用程序。

source: Renaming {0} requires restarting the application.
ja: {0} の名前を変更すると、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: {0} 이름을 바꾸려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 重命名 {0} 要求重启应用程序。

source: Renaming {0} requires restarting the application because it is not supported by the runtime.
ja: ランタイムでサポートされていないため、{0} の名前を変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 런타임에서 지원하지 않기 때문에 {0}의 이름을 바꾸려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 重命名 {0} 需要重新启动应用程序，因为运行时不支持它。

source: Renaming a captured variable, from '{0}' to '{1}' requires restarting the application.
ja: キャプチャした変数の名前を '{0}' から '{1}' に変更するには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 캡처된 변수의 이름을 '{0}'에서 '{1}'(으)로 바꾸려면 응용 프로그램을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 将捕获的变量从“{0}”重命名为“{1}”需要重新启动应用程序。

source: Renaming anonymous type members is not yet supported.
ja: 匿名型メンバーの名前の変更は、まだサポートされていません。
zh_hans: 尚不支持重命名匿名类型成员。

source: Replace '{0}' with '{1}'
ja: '{0}' を '{1}' に置き換える
ko: '{0}'을(를) '{1}'(으)로 바꾸기
zh_hans: 将 "{0}" 替换为 "{1}"
zh_hant: 將 ‘{0}’ 取代為 ‘{1}'

source: Replace conditional expression with statements
ja: 条件式をステートメントに置き換える
ko: 조건식을 명령문으로 바꾸기
zh_hans: 将条件表达式替换为语句

source: required
ja: 必須
ko: 필수 사항
zh_hans: 必需

source: Resolve: '{0}'
ja: 解決: "{0}"
ko: 확인: '{0}'
zh_hans: 解析: "{0}"

source: Resolve module: '{0}' of '{1}'
ja: モジュールの解決: '{1}' の '{0}'
ko: 모듈 확인: '{0}'/'{1}'
zh_hans: 解析模块: "{0}" 个(共 "{1}" 个)

source: Rude edit
ja: Rude 編集
ko: 편집 다시 실행
zh_hans: 原始编辑
zh_hant: 粗略編輯

source: Run All Tests
ko: 모든 테스트 실행
zh_hans: 运行所有测试

source: Run Test
ko: 테스트 실행
zh_hans: 运行测试

source: Selection does not contain a valid token.
ja: 選択には有効なトークンは含まれません。
ko: 선택 항목에 유효한 토큰이 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不包含有效令牌。

source: Selection not contained inside a type.
ja: 選択が型の内部に含まれていません。
ko: 선택 항목이 형식 내에 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: 所选内容不包含在类型内。

source: Silent
ja: サイレント
ko: 침묵
zh_hans: 无提示

source: Sort Imports or usings
ja: Import または using の並べ替え
ko: Import 또는 Using 정렬
zh_hans: 对导入或 using 排序

source: Sort accessibility modifiers
ja: アクセシビリティ修飾子を並べ替える
ko: 접근성 한정자 정렬
zh_hans: 对可访问性修饰符排序

source: Source code language information was not found in PDB.
ja: PDB にソース コードのプログラミング言語情報が見つかりませんでした。
ko: PDB에서 원본 코드 언어 정보를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在 PDB 中找不到源代码语言信息。

# Source_is_a_reference_assembly
source: Source is a reference assembly, not enough information to find PDB.
ja: ソースは参照アセンブリであり、PDB を見つけるのに十分な情報がありません。
ko: 원본은 참조 어셈블리이며 PDB를 찾을 수 있는 정보가 부족합니다.
zh_hans: 源是引用程序集，信息不足，无法查找 PDB。

source: Split into consecutive '{0}' statements
ja: 連続する '{0}' ステートメントに分割
ko: 연속 '{0}' 문으로 분할
zh_hans: 拆分为连续的 "{0}" 语句
zh_hant: 分割成連續的 '{0}' 陳述式

source: Split into nested '{0}' statements
ja: 入れ子になった '{0}' ステートメントに分割
ko: 중첩 '{0}' 문으로 분할
zh_hans: 拆分为嵌套的 "{0}" 语句
zh_hant: 分割成巢狀 '{0}' 陳述式

# StreamMustSupportReadAndSeek
source: Stream must support read and seek operations.
ja: ストリームは、読み取りとシーク操作をサポートする必要があります。
zh_hans: 流必须支持读取和搜寻操作。
zh_hant: 資料流必須支援讀取及搜尋作業。

# Strings_must_start_with_double_quote_not_single_quote
source: Strings must start with " not '
ja: 文字列は "not' で始まる必要があります
ko: 문자열은 " not '으로 시작해야 합니다.
zh_hans: 字符串必须以 \" not \" 开头

source: Suppress {0}
ja: {0} の非表示
ko: {0}을(를) 표시하지 않음
zh_hans: 抑制 {0}
zh_hant: 隱藏 {0}

# Switching_between_lambda_and_local_function_requires_restarting_the_application
source: Switching between a lambda and a local function requires restarting the application.
ja: ラムダとローカル関数を切り替えるには、アプリケーションを再起動する必要があります。
ko: 람다 함수와 로컬 함수 간에 전환하려면 애플리케이션을 다시 시작해야 합니다.
zh_hans: 在 lambda 和本地函数之间切换需要重启应用程序。

source: Symbol found in assembly path '{0}'
ja: アセンブリ パス '{0}' にシンボルが見つかりました
ko: 어셈블리 경로 '{0}'에서 기호를 찾음
zh_hans: 在程序集路径 "{0}" 中找到符号

source: Syntax error
ja: 構文エラー
ko: 구문 오류
zh_hans: 语法错误

# TODO_colon_free_unmanaged_resources_unmanaged_objects_and_override_finalizer
source: TODO: free unmanaged resources (unmanaged objects) and override finalizer
ja: TODO: アンマネージド リソース (アンマネージド オブジェクト) を解放し、ファイナライザーをオーバーライドします
zh_hans: TODO: 释放未托管的资源(未托管的对象)并重写终结器
zh_hant: TODO: 釋出非受控資源 (非受控物件) 並覆寫完成項

# TODO_colon_override_finalizer_only_if_0_has_code_to_free_unmanaged_resources
source: TODO: override finalizer only if '{0}' has code to free unmanaged resources
ja: TODO: '{0}' にアンマネージド リソースを解放するコードが含まれる場合にのみ、ファイナライザーをオーバーライドします
zh_hans: TODO: 仅当“{0}”拥有用于释放未托管资源的代码时才替代终结器
zh_hant: TODO: 僅有當 '{0}' 具有會釋出非受控資源的程式碼時，才覆寫完成項

source: Target type matches
ja: ターゲットの種類が一致します
ko: 대상 유형 일치
zh_hans: 目标类型匹配
zh_hant: 目標類型相符項目
